رفتن به مهمون خبر دارن ای آقا با ای حیبت داره میره خود با ای نماز اید بخونه
فاتحه حکومت دخونده یا فرستاد گفت آقا جمعیت شاید چما را عذیب کنه برگردون امام رو
از نطق امام حسین میترسیدن چرا چون عبدالله
مگه امام حسین نبود خودت به میخوند همه هلهله میکردن
هلهله میکردن که کسی نشنوه ببینید پس قرارداد سیانت الهی من عبدالله بشم
خدا به من حفظم میکنه حفظم میکنه یعنی
یعنی منو تو سرات مستقیم اهدن از سراطل مستقیم
قرارداد تجارت چیه شرط دومه این قراردادی که عرض میکنم
همه دوستانم تجارت کنم
همه دوستان زندگیشون پرستود بشه
همه دوستان دستشون تو آخره پر بشه
بعد از بندگی خدا که سمرش سیانت و بیمهی
خدا نمیگذاره تو انحراف بیفتی
نه انحراف فکری نه انحراف عملی نه انحراف شخصیتی
خدا میشه یکانه حفاظتید
بعد از اون برای تجارت هیچ چیزی خدا شرط نگذاشته
الا خدمت به خلقش
هیچ تجارتی بالتر از نیست بعد از بندگی خدا
تو تجارت بخوای بکنی؟
خدمت
این رحمت ها لاه قریبون مند موسیقی
خدمتتن یک
محدود به زمان خواست نباشه فقط تو عربه این خدمت کنی
فقط تو حیعت فقط تو چاردیواری حرم
باز بخواهم یاد کنم از عزیز دلمون خدا رحمت شکرم
عزیز رحمت و رزوان خدا بر روحی مرد الهی باشد انشالله
فمود هرکی میخواد خادم واقعی بشه و دیواره حرم برداره
همه آلم حرمه
حرم یعنی محذر خداست
حرم یعنی حریم خدا
حرم یعنی حواسم جمع باشه
حواسم جمع دارن منو میبینن
خب اون من به خوهره بزرگوار خودم که واقعا بهشون احترام میزنم
چه کسانی که حجابشون قوی تره چه حجابشون زیف تره
همه شون آشق اهل بیتن
همه شون آشق ایرانن
همه شون آشق ولایتن
او من یک سآهل میکنم
آیون حرمتی که تو حرم نگه میدارید
میاد بیرون
چادر رو برمیدارید
گایختا رو سری برمیدارید
بی حرمتی نیست به خدا وقعا به
یعنی شما بیرون حرم رو نمیبینید
من بعضی از این خواهرها با محبت صحبت کردم
گفتم دوست دارید اسم شما خواهن باشه
گفتم هاشا و کلا
گفتم به خدا وقتی خدا اینکه ده
حجاب رو آید نکنید
خیانت کردیم به ستا
ظلم کردیم به ستا
گفت به کی؟
گفتم اینکه به خودت
چون
این احسنتم احسنتم
لانفوسگم و این احسنتم فلا
شما داری خودتو در معرض دید نامحرم میذاری
فلا تخزعنه بالقول
فیت من لذی فی خلبی
من از میگه خودتو در معرض دید نامحرم نگذار
فسالهات میگه به این محرم و نامحرم حدین بگذار
دو
داری ظلم میکنی به اون صاحبت
صاحبت شوهرته
این زیبایی شما
این قشنگی شما
این تراوت شما مال اونه
نباید همه نگاه بکنن که
آدم های مریض حوست میکنن
معذرت میخوا
داری ظلم به اونم میکنی
از حق بود داری به دیگران میدی نگاه بکنن
سه
ظلم میکنی به اون بیننده
اون کسی که آمده تو خیابون میخواد جلو راهشو نگاه بکنه
تو چاهنه یفته مسیرشو بره
دائمان باید به یستقفل و لاهی نگاهشو بنزه به زمین
چون داره سحنه حرام میبینه
تو به اونم تا ریز رو میکنی
حتی یک زوج جوان
شما رو میبینن خاهر و زوجوارم
به زن خودش ایراد میگره
چون مثل شما خودشو درست نکرده
زندگی اونا به هم میریزه
شما تو پروندت سب میشه
به هم زدن زندگی دیگران
گفت عجب حرفی زدید
گفتم بالاترین تجارت شما خانما
حفظ حیاء و افتتونه
چون زکاة زیبایی
زکاة جمال حیاء و افتت
بالاترین تجارتته
باور کنید به هر کل
من از این خانمای بزاگه هایی گفتم
خدا خیر تو این رو بیشتر توضیح بدید
برای همه
نمیدونستیم همو حرف شما فهمودید
خب کاسم اگه بدونه به خدا
تجارتش اینیست که پولا رو هم
بیلون لکل و مزتن لومزه
اللذی جمع امالن و عدده
خب برای خودت برای آخرت خودت
بفرست یاد تونه موقعی
قرار داد اینو راجم اقتصادی میگفتیم
خمس و زکاة و صدقه
و انفاق جیب خالی شدن نیست
از جیب به جیبه
جیب دنیا
میذاری تو جیب آخرتتونم
حد اقل سود ده برابر
هفتصد برابرم داریم بینهایت برابرم داریم
ببینید خدا میگه
من قرار داد تجارت گذاشتم
شرکت سرمایه گذاری
یه بیمه درست کردم
از هر آفتی حفظتون میکنم
بندگی کنید
یه شرکت سرمایه گذاری گذاشتم
هیچ کجای آلمی سودو به شما نمیدن
آی شریعتی
یه روایت دیدم بدنم لرزید
شخص پولداری
بعد از مرگش
خودش خیراد نکرده
بچه هاشم بارها گفتیم
خوب خرش کننی در راه خدا خرش کنن
پاداشو اونها بیشتره
خراب خرش کنن
از آب این
بیشتری میگن چوب دو سر تلا
بعد این بنده خدا
تو آلم برزخی آرزو میکنه
یکی از بچه هاش
قضا که میخوره استخونشو
به نظر جلی یک سکو دعا کنن
عجیبه
این همینقدر محتاجه
اینقدر محتاجه
خب اون تجارت با دست خودت تجارت بکن
پیغمبر اکرم صلوات الله و سلامه علیه
توی مجلس ترهیم
اون بنده خدایی که طبق طبق خورما
و انبارای خورما خیرات کرده
یه دونه رو برداشتن پیغمبر
که بقولف نمیکنه که
یه دونه خورما رو برداشتن
فقط فهم در این مرحوم مطفول
با دست خودش
این خورما رو در راه خدا انفاق میکرد
عرضشش از این طبق
طبق بعد از مرگش
عباس خولی خان مشهد
که یک کاروان سرایی داشت
داشت وسیعت میکرد که کاروان سرایی رو
برمدرسه ماموسادر
بکنو بعد از مرگ من
بچهش چراق رو برد پشت سر باباش
چرا اون چی کاری کردی؟
گفت میخواستم برد سر نور پشت سر بشید
عجب بچه بحالی بوده
گفتی چی؟
گفت بابا این وسیعتت نوره
چرا خودت انجام نیمیدی خب
حال بقیهشو من میگم
خبر نداری بابا
بعضی از بچه ها وسیعت نامه بابا رو پاره کردن
آتیز سدن تو چا انداختن
گفتن به ما چه؟
خودت بکن
تجارته
کس نخارد پشت من جز ناخون انگشت من
خدا میگه قرارداد
بیمه بهتون دادن بی بدیل
تو آلم بندگی کنید
همه پیغمبر فرمودن
احلی بیت فرمودن امام حسن فرمودن
امام رزا فرمودن
دو قراردادت سرمایه گذاری گذاشتن
فقط خدمت بکنید
خدمتون محدود به زمان خاص
مکان خاص
شرایط خاص و آدم خاص نباشه
که هی وقتا ما یک پولان رو میبینیم
خدمت بشم بکنیم
خب این که کاسبیه که
شاید چشم داشتی داری
مشهور رو میبینیم خدمت بکنیم
خب اینا که معاملهه که
اگر کسی رو خدمت کردی که نمیشنستی
ظاهرشم غلط اندازه
مثل آی قرآن
و یوترمونت تعامل هبهی
مسکینن و یتیمن و اسیره
اسیر مشرک آن شریعتی
ولی کل بود ندارن
ندارم تو شرکت سرمایه گذاری خدا
سبت نام کردن احل به
مسئولین تو شرکت سرمایه گذاری
خدا شرکت کنید
سرمایه گذاری کنید
خدا رحمت کن آجای رئیسی فرمود
آقا به من فرمودن
یک لحظه رو برای خدمت گذاری
مردم از دست نده
پس قرارداد بیمه
بندگی
قرارداد سرمایه گذاری خدمت
قرارداد اززت چیه
میخوام همه ای امرت که
افزبیشه سرمایه آدویشه
عزیزم باشی
قرارداد اززت نه که زیر بال زن
نری
زن ستیز باشی
اشده و علن
زن پذیر نماشی که ظالم ها سوار میشن
بعد زن ستیز ها رو میکشن
مثل همه انبیاغ اولیا
نظلم کن به کسی
نظیر بال زن برو
این سه تا قرارداد
قشنگه
خدا میگه بیمت میکنم بنده من باش
سرماگذاری
باید یاد میدم
فقط خادم خلق من باشی
سودشم تزمین میکنم
عزیزت میکنم
فقط جلو غیر من تزمین نکن
یه وقت یه جای قرارتی میفرمودن
که رفته بودی
یه جلسه نشسته بودی
ایشون هم نشسته بود
ایشون فرمود یه آیه زهن من رو درگیر کرده
که انل اززتل الله
جمیعا
یک زرنشو خدا در اختیار دیگر هم نگذاشته
نزشته
همش دست خودمه
این که کجا باشی چی بپوشی با کی بری
بقیه لست کی بشینی با کی بگردی
نشستن با سر ماموسد بازی کردن
بدنشو زیر سمع اسمان
سر مبارک شباش بازی کردن
که زدیل کنن
خدا چه عزتی داد برمی عبدالله
چه کردین عربین شما ببین
قوهای محشر بود
آقا جان خیلی ممنون
و متشکرم از شما
خیلی سپاس بزارم و خیلی ممنونم
از لطف و الهیت و محبتون تا این لحظه
آیات رو بشنویم
بعد از تلاوت آیات انشاءالله
در لحظات و دقائق پایینی
همراه شما هستیم و در کلال شابه فرمید خواهیش میکنم
از لطف و الهیت و محبتون تا این لحظه شما
آیات رو بشنویم
آیات رو دشمن، آیات مرن، آیات دیگر اتراك داریم
آیات رو بشویم
آیات آترجم ه paid
آیاد رو بشنویم
آیات همه صدا هستند
آیاترگاه هستند
آیات هستند
آیات ن!!!!
آیات از اتراک دارید
آیات هستند
آیات ہستند
اول که رиляیتش نظر گرمی شده هlichkeitه جایی است
آیاتволادنافع Luego
آیاتم انفاضید
آیات مسطحی هستند
قدرتو خم نکن
سطحو قرار دادید که
خیلی هم ساده داریم میگیم
و امیدواریم خدای تما را گفته
به همه ما
به برکت دو ماه ازاداری
برای پیغمبر و آل پیغمبر
به همه ما توفیق بندگی
توفیق طاعت و ترک معصیت
توفیق خدمت
ولو در حد دعا
و توفیق کسب ازدهد
یعنی تسلیم نشدن در برابر دشمنان رو
انایت بفرماید
که با این سه شرط در واقع
خودمون داریم به بهترین شرایط آلم
یعنی ظهور نزدیک میشیم
و انشالله صفره ظلم و ظالمین جمع بشه
صفره ادالت امام زمان په بشه
انشالله ایران روز بروز
سربلندتر بشه
و مردم عزیز ما روز بروز عزیزتر بشه
و مشکلات هم حل بشه
و برکت صلوات و بر محمد و آل محمد
اللهم صلوات و بر محمد و آل محمد
و حجل فراجام
از آجای ماندگاری ممنونم
مچکرم
و از همراهی و لطف تک تک شما
دوستانی که تمایل دارن
در تره اعظام
زائران مشهد مقدس
با سمت خدا همراه بشن
و این همدلی استمرار داشته باشه
دعوت میکنم به کانالبا مراجعه بکنن
انشالله در روزهای پایانی
ماه سفر هم در کنار هم
کار بزرگی رو رقم بزنی
مثل زیارت اربعین
تا سلامی دوباره و دیداری دوباره
در پناه خدا بنداشید
و چکرم از شما ها جلوانده کنیم
اللهم سل علی ابن موسر رزل مرتضا
و حجتک على من فوق نه
و من تهدف رای
السدیق شهید
سلاهتاً کثیرتاً تامتاً
داکیتاً متواصلتاً متواطرتاً
متراد حیات
که افغل ما سلیت على احد
من اولیاء
افغل ما سلیت على احد
ایام و لیالی پایانی ماه سفر هست
که مالامال از حزن و اندوه اهل بیت علیه مسلم
این روزها رو تسلیت میگیم
آمدم شاهنا هم بده
ختمان
توس را سرمه چشمان ملائک کردند
این چونین است خراسان شما مشهور است
از سلامتیمه
با رد و حد رکمی
ای فیض مدام
یا رضا
حد رکمی
ای لطف تما
یا رضا
حد رکمی
ای فیض مدام
یا رضا
بر محذر پاکت
و خدایی مدام
ای امام معصوم
پی بسیار سلام
یارزا قدرکمی
ای لطف تمام
ای فیض مدام
یارزا قدرکمی
از سلاح
ای شهب پذیرم نظری کن بر ما
یا نور و امام
یارزا قدرکمی
از سلاح
با لطف شما روزی خود میگیریم
ای رحمت آم
یارزا قدرکمی
با حضرت حق بگوی که لایه
تازت این بنده خواه
یارزا قدرکمی
ای لطف تمام
ای فیض مدام
یارزا قدرکمی
از سلاح
در سحن شما
یاد خدا کرد دلم
ای جان کلام
یارزا قدرکمی
در پای زریحتان من عاشق شدم
ای شوکتتان
یارزا قدرکمی
از سلاح
با نام تو جاری شده
تاق خدا دریای مرا
یارزا قدرکمی
در سحن شما
با نام تو خوش نوت شود
حضرت هده ای ختم کلام
یارزا قدرکمی
ای لطف تمام
ای فیض مدام
یارزا قدرکمی
ای از سلام
از سلام
یارزا قدرکمی
ای نام تو احیایر آین علی
ای حسن ختم
یارزا قدرکمی
در روز شهادتت دستت
دست دق به نمایک
حج تمام
یارزا قدرکمی
ای فیض مدام
بله به روزهای پایانی ماه سفر که میرسیم
مسیبت و عذاب و تمام وجود
بردوش مؤمنان می نشینه
و قلبهای جستجوگر حقیقت رو
در غم رهلت حبیب خدا حضرت محمد مصطفی صلی اللہ علیه و علیه و شهادت فرزندان بزرگوار شمام حسن مشتبه
به آقای امام رضا علیه مسلم می سوزونه
امیدوارم که خداوند ما رو جز به پیروان حضرت محمد مصطفی و اولاد بزرگوار رو پاکش قرار بده
و به وجود ما افتخار بکنند
و محبت این بزرگواران همواره در دل ما و بچه های ما و نسل ما باقی بماند انشالله
ممنونم از توجهتون به شبکه رادیوی معرف بخش سومه برامه ها رو پی می گیریم با پرسمان اعتقادی
ملکا ملکا
بازها فکر من این است و همه شب سخنم
که چرا غافل از احوال دل خویشتنه
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشناسه؟
پرسمان
در همه زمینه های معرفتی انسان اسلام و معرف اسلامی پاسخگو است
پاسخگو که سوالات اعتقادی شما
لطفا از استاد محمدی بپرسید که اصلا چرا خدا ما رو خلق کرده؟
از کجا آمده ام آمده ام برم
برم چه بود؟
به کجا میرم اما خیل ننام آی وطنم؟
بسم الله الرحمن الرحیم اله یاکن عبد و یاکن استعین
عرض سلام و عده با احترام خدمت همه شما شنواندگان عزیز و همراهان گرامی
توفیق پیدا کردیم یک بار دیگه با برنامه پرسمان اعتقادی از این استفاده باشیم
و از شبکه رادیوی معارف در خدمت شما عزیزان باشیم
در برنامه امروز هم در محضر جناب اجتماعات الاسلام و المسلمین استاد محمدی شارودی هستیم
جناب استاد سلام و علیکم خیلی خوش آمدیم
سلام و علیکم و رحمت الله خیلی ممنون متشکر
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین و شلالله علی سیدنا محمد و آله الطاهرین
عرض سلام و ارادت دارم محضر بستان عزیزیم
شنوانده و عرض سلامتی طول عم
توپیقات روز افصان عرض قبولی طاعت عبادت
تعلیم و تعلیم هاشون که عبادت بسیار عرضشمند است
انشالله خدا همرا قبول کنه
ازاداری هاشون و راه پیماییشون
همه کارهایی که انجام میدن انشالله ورد قبوله
حق تا حالا باش خدای محتوی رو شکرم که توپیق نصیب شد
خدمت دوستان باشیم انشالله که به اتفاقه هم
کامی در جهت تفقه در دین برداریم که
بهترین کار همینه آقای میرون پرامودن
اد دینو افضل و مطلوبه
بردترین چیزهایی که انسان باید دنبالش باشه دینه
که انسان هم در نظر هم در عمل دنبال دین باشه
و دنبال تفقه در دین باشه انشالله که
حاصل گفتگو ما با دوستان
کامی در جهت دینشناسی و معرفت دینی باشه
انشالله بسیار ممنون و متشکر از وزدت علی از اینکه
وقت شریفتون رو در خیلی این برنامه و شنوندگان عزیز قرار دادید
همین ابتدا برنامه رو مزیب میکنیم به ذکره سلاوات بر حضرت محمد مصطفی و اهل بیت پاک و متخره ایشون
و علی احمد و علی احمد و علی احمد
اللهم صل على محمد وعال محمد وجل فرجهم
همراهان ای گرامی از شبکه رادیوی معرف با برنامه پرسمان اعتقادی در خدمت شما عزیزان شنونده هستیم
دو شماره تلفن 321-10-551 و 321-10-552 با پیش شماره 025 و همچنین شماره سامانه پیامکی 30553
در اختیار شما عزیزان شنونده هستیم.
و از این طریق میتونید سوالات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید تا پاسخش رو از جناب استاد محمدی شارودی بشنویم.
همونطور که در خاطر شما عزیزان شنونده هست جناب استاد محمدی شارودی در بحث جدیدشون دوره جدید مباحثشون
بعد از طرح مباحثی مربوط به توحید عد و معاد و نبوت عامه بحث راه های اثبات نبوت خاصه رسول اکرم صلی اللہ علیه و سلم
باشید.
از این طریق میتونید سوالات اعتقادی خودتون رو از برنامه بپرسید تا پاسخش رو از جناب استاد محمدی شارودی بشنویم.
از این طریق میتونید سوالات اعتقادی خودتون رو از برنامه بحث راه های اثبات نبوت خاصه رسول اکرم صلی اللہ علیه و سلم باشید.